갑니다
[음악]
아 누 커 가자 앨범에는 잡으세요 오늘 아침에도 아침에 이 중요한데 허가
잘 보면 1,990원 심히 만조 2000원에 씰 만들 있죠
요렇게 대량의 물량이 걸려 가 있다는 것은 세력들이 여기서 물량을
정리하고자 하는 의미입니다
그 초보자분들은 보면 수 쪽에 물량이 많으면 주가가 올라 간다
매수 쪽에 물량이 많으면 주가가 올라 간다고 생각하시는데 그건 여러분들
자녀운 공간이다
축가 로 움직이는 것은 누구다 이 축가를 움직이는 것은 바로 세력입니다
세력들은 물량이 많다 많다
아 크죠 그리고 세력은 돈이 많다 많다
돈이 다크의 돈이 말아야 축가를 움직이니까 그 축가로 움질일 수 있는
것은 세력이 고 그 세력들은 물량도 많고 돈이 많다
자 세력들의 돈이 많 많다는 것은 뭐예요
내수 할 자금이 많다는 거죠 자 허가 창이 이렇게 있습니다
까만 세력들이 돈이 많은 상태라서 자기들이 매수를 하려고 하면 어떻게
될까요
매수를 하려고 하면 돈이 말아요 자기 듯이 장가를 하겠습니까
아니죠 허가의 밑에다가 자기가 살리는 예 금액을 그렇겠죠
일반 개미들은 뭐 참 많이 증명해야 하는 매듭 씩으로 낫겠죠 그럼 어떻게
되어 만수 쪽에 효과적인 방파 해줍니다
그래서 저게 그러니까 자기들은 주가를 움직입니다 어떻게 자기들이 물량을
밑에다가 걸어놓고 축가를 밑으로 빼 버립니다
얘 되요 안되요 주가를 뺀다 움직여서 아래로 움직인다 는 거죠 이게
세력입니다 아셨죠
축가를 아래로 움직인다 검문은 한마디로 말해서 애 매수 쪽 역 물량이
대량의 물량이 걸려 가있다 메르 뭐라 생각하면 아니고요 까지는 축가가
빠진다 생각하셔야 되요
무슨 말이야 됩니까 빠진다 세력들이 자기들 물량 책을 시킬 때까지 뺀다는
겁니다
그럼 주가가 내가 요구 잡으면 주가 내려 간다는 거죠 그리고 반대로
세력들이 뭐예요 왜 집이 끝나고 나면 물량이 많겠죠 그럼 그 물량을 시장
간 어떤지 겠습니까 아니죠
위에다가 세팅을 해 놓습니다 매도의 세팅을 해놓고 뭐 이 축가를 위로
움직입니다 끌어올린다는 거죠
얘 왜 안되요 그 물약의 정리되면 하락 그 거니 손바뀜이 나오는 이안나
다르죠 세일도 뭐라 많기 때문에 그때 지금 같은 게 없니 시스템 같은
경우도 지 의미에 물량이 가치가 있죠 뭐 좀 약하긴 약합니다 말한다 팥의
일정 물량이 받치고 있습니다
그러면 이 물량을 드실 g12 치고 있는데 보조 1주 11 이러한 유일한
제 1조에 사람이 보인다 보인다 이번 보여야 안보여요 이것대로 뭐예요
주가를 끌어올리기 위한 예단 주매 맥 에 글입니다
그래서 지금 보면 아까 밑에 잡았으면 이렇게 호가창 단타 가능한 거에요
일입니까 예린 달 번 만약에 2000원 까지 물량이다 책을 낸 데
2,050 원 에 또 대량의 물량 있으며 또 그 까지도 올라간다 보시면
되요
그런데 뭐 팩트를 아닙니다 배포를 아닌데요 혹시 라이 대역의 실패하는
용어의 세요 세력들이 실패 가지고 책을 원하고 밑으로 빼 보낸 경우인데
그런 것 같은 경우는 매치 따 올라옵니다 며칠 있다가 이렇게 올라가요
며칠이 탁 한마디로 말해서 점거 매물대 부분에서 누르기 물량이 줘
쉽게 말하면 일반 개미 되라 어유 매도가 매도 벽이 다이어트가 매도 병
매도 100 인데 의욕을 모두를 것이다 이렇게 생각하거든요
매도 백인 데몬 뚫 거야 어디 이상한 다른 배와 가져오신 여우비 턱걸이
하면서 그런데 그게 아니라는 거죠 그러면 은 뭔 뚫어 거야 하고 지금
파는 댓글을 외 물량을 다 받아먹고 나중에는 크게 올릴 수도 있는게
세력입니다 특히나 엄니 ctm 지금 자리가 좋잖아요 줘 1 공상에 그저
딱 그가 올라가질 지금 보십니까
한 주의 라는 한 줄의 란제 하면서 이 물량을 개미들에게 늙는다는 거에요
쉽게 말하면
얘 된다 일반 세력의 얼만큼 만들지는 모르기 때문에 에 본인만의 그
선주의 라인을 전혀 놓는게 좋겠죠 그죠
[음악]